UMA SÉRIE DE ANIMAÇÃO NETFLIX
No centro do universo, no planeta Eternia,
impera o Castelo de Grayskull,
a antiga fortaleza do mistério.
Seu poder é buscado pelas forças
das trevas da Montanha da Serpente,
o santuário do pecado e da tristeza
governado pelo demônio Esqueleto
e seus ajudantes malignos.
E o único capaz de impedi-los
é o príncipe Adam,
que defende os segredos
do Castelo de Grayskull como He-Man,
o homem mais poderoso do universo!
Só quatro seres conhecem esse segredo,
todos Guardiões de Grayskull,
que são parte de um exército de nobres
comprometidos em proteger
o Castelo de Grayskull da destruição.
Porque aqueles que controlam Grayskull
controlam o poder,
o poder de serem
os Mestres do Universo!
Marlena!
Quem em Eternia
não ama fogos de artifício?
O palácio está sendo atacado!
São só fogos de artifício.
Já estive em uma batalha e garanto, Gato.
Talvez devessem ter avisado
a Capitã da Guarda.
Quase achei ser um ataque aéreo.
Teela! Está parecendo uma deusa guerreira.
Obrigada pelo elogio, Majestade,
por esta grande honra
e por me tratar como parte da família.
Por décadas, vi com orgulho
você se tornar uma especialista brilhante,
uma guerreira letal
e uma mestra em estratégia.
Mas ser condecorada como Mentora?
Nunca estive tão orgulhoso, Teela.
Sei que nossa posição
não permite esse tipo de coisa,
mas obrigada, pai.
Os sentimentos da Mentora
não são de mentira.
Ei!
Não faria isso na frente do príncipe Adam.
Pois é, cadê ele?
Nem no grande dia da Teela,
a Montanha da Serpente descansa,
pelo visto.
Também estou vendo isso, bruxa.
Estou vendo que a Guardiã de Grayskull
foi muito facilmente enganada
pelo meu Cetro Mágico!
Preparem-se. O Senhor da Destruição,
o Esqueleto…
Coitado do Esqueleto.
Achou mesmo que seu novo truque
enganaria a Feiticeira de Grayskull?
Está muito alto!
Eu ajudo você, Pacato.
Só precisa de um pouco de magia.
Este gato está assustado para burro,
que, dentro de uma bolha, se sinta seguro.
Viram? Estou protegendo o Pacato
em uma bolha à prova de som.
O medo dele passou,
porque ele não está ouvindo!
Ele também não está respirando.
Eu piorei tudo, ele está sem ar.
Anda, bolha, hora de estourar.
Alguém me dá uma força
para salvar o Pacato?
Eu tenho a força.
Você não é…
Adam!
Eu sou o Adam, príncipe de Eternia e…
Parei.
Enfrentei forças da Montanha da Serpente.
Achou que não me defenderia do seu ataque?
Esse ataque se chama abraço, Teela.
Chegou o dia, Adam.
Depois de anos defendendo o reino,
finalmente mostrei a todos
que essa menina órfã pode ser uma Mentora.
Eu nunca duvidei.
Você sempre foi
a pessoa mais preparada que já conheci.
Mas, como diz meu pai: "Nenhuma preparação
pode prevenir o imprevisível."
Com todo o respeito ao rei,
não se aplica a mim.
Sei tudo o que há para saber
sobre batalhas, o palácio, Grayskull…
Tudo?
Tenho certeza
de que ainda não sabe quem ele é.
Ele quem?
Até a grande Feiticeira de Grayskull
foi muito facilmente manipulada
pela minha nova farsa.
Porque esse não é o verdadeiro He-Man.
É o maior dos impostores, o Faker!
Você não é páreo
para a magia maléfica da Maligna!
Desculpe, Feiticeira.
Não sou o Multi-Garras,
mas vou quebrar a sua cara!
Você já tentou muitas vezes
controlar este castelo,
mas nunca conseguirá, Esqueleto.
Porque você não é o Senhor da Destruição,
é só o senhor do fracasso.
Mas meus fracassos foram só uma ponte
para o meu sucesso, Feiticeira.
Depois de todos esses anos,
eu finalmente entendi
que Grayskull não é
a recompensa que eu quero.
Este castelo é só uma carcaça.
A verdadeira pérola está dentro dele.
Não vim para controlar o castelo.
Vim para destruir Grayskull,
pedra por pedra!
Você é forte o bastante
para lutar contra mim
e contra todas as forças
da Montanha da Serpente ao mesmo tempo?
É muito para você.
Então o chame, Zoarzinha!
Chame o seu campeão.
Olhe o Duncan.
Está radiante de orgulho.
É orgulho paterno, Adam.
Algo que espero poder sentir um dia
como seu pai.
He-Man!
Ouça, onde quer que esteja!
Grayskull está sob ataque!
Eu a declaro Mentora.
A Feiticeira está em perigo.
Guardas reais!
Grayskull precisa ser defendido!
Guie-nos à batalha, Mentora.
Por Eternia!
Adam, tranque as portas da sala do trono.
Bom povo de Eternos, siga o rei
e a rainha para ficar em segurança!
Por aqui. Siga o rei e a rainha
para ficar em segurança.
Cuidado, Adam.
Gorpo, vá a Grayskull e use sua magia
para fortalecer a Feiticeira.
Já sei! Vou envolvê-la
em uma bolha protetora.
Chega de bolhas!
Não, Adam. Que tal ficarmos aqui
até os vilões irem embora?
Só não parte quem é covarde, Pacato.
A Feiticeira precisa do campeão dela.
Pelos Poderes de Grayskull.
Eu tenho a Força!
Você está bem? Machucaram você?
Devia se preocupar consigo mesmo.
Eu tiro esse cavalinho da chuva.
Encontre o Esqueleto.
Você não é o campeão!
Só é a líder de torcida dele.
Onde nós estamos?
Este é o coração do castelo,
onde o Conselho dos Anciãos
pôs os segredos de Grayskull.
Toda a magia que flui por Eternia…
Começa aqui.
E vai ser toda minha.
Que esta seja nossa batalha final!
Que bom que veio participar, querida.
Eu não perderia por nada, Esqueleto.
Basta!
Você conspurca o coração de Grayskull
só de estar aqui!
Saia daqui
e não volte mais.
Depois de você, Homem-Musgo.
Que cheirinho de pinho.
Não dá para cuidar do jardim
sem arrancar umas ervas daninhas.
Não!
Você finalmente usou essa espada
como deveria ser usada, garoto.
Como a chave do Salão do Saber!
O Salão do Saber era o repositório
de todo o conhecimento do universo,
onde o Conselho dos Anciãos
concentrou os poderes deles
neste Orbe mágico.
E, para proteger constantemente
esse tesouro,
os Anciãos criaram a ilusão
do Castelo de Grayskull
para esconder o majestoso Salão do Saber.
E agora, finalmente,
depois de todos esses anos,
os segredos de Grayskull serão meus!
Não!
Todos estão congelados.
Estou atrasando o tempo,
mas o tempo é mais forte que a magia.
Então temos que ser rápidos.
Consegue conter a explosão?
Não sou forte o bastante.
Ao quebrar o Orbe, o Esqueleto liberou
o poder mágico
que criou Eternia e todo o universo.
Quando o tempo descongelar,
teremos alguns segundos
antes que toda a existência termine.
Se vamos todos morrer,
por que nos trouxe aqui?
Porque eu queria ver você
uma última vez, Teela.
Eu?
E se eu invocasse o poder de Grayskull
já estando nesta forma
e usasse a espada
como um canal para conter a explosão?
Como assim "nesta forma"?
A Espada do Poder pode absorver
a explosão e salvar o universo, sim.
Mas você teria que empunhá-la, He-Man.
O poder de tanta energia mágica
matará qualquer um, até você.
Você vai morrer se fizer isso.
Se eu não fizer isso, todos morrerão.
Não consigo mais!
Acabou o nosso tempo!
Pelos Poderes de Grayskull!
Ele é só um garoto!
E aquele garoto está segurando
todo o poder do universo
com as próprias mãos!
Não!
Esse poder é meu!
Adam?
Senhor, senhora,
lamento informar, Majestades,
mas, durante a batalha com o Esqueleto,
o He-Man…
sucumbiu.
Que se deleite para sempre
em sua grande recompensa em Preternia.
Grayskull perdeu seu campeão.
Randor, perdemos nosso filho!
O quê? Não.
O Adam está bem. Não é, Duncan?
Majestade, o príncipe Adam
e o He-Man…
Não, não pode ser!
Majestade, sinto muito
que tenha descoberto assim,
mas o príncipe nos mandou guardar segredo.
Saia daqui.
Majestade?
Saia!
Retiro seu título
e o expulso do palácio para sempre!
E se eu vir você de novo,
mandarei executá-lo!
Como quiser, Majestade.
Tire esse Mentor em desgraça
da minha frente, Teela!
Não.
Cansei de todos vocês.
Teela!
Você sabia, não sabia?
E nunca disse nada, nem para ele.
Todos em quem eu confiei desde criança
sabiam que o Adam era o He-Man.
Eu coloquei minha vida em risco
por todos vocês,
mas são um bando de mentirosos!
Inclusive o Adam.
Teela, já chega.
Sim, já chega! Para mim, chega!
Chega dos seus segredos e mentiras.
Chega da magia e dos monstros
que ela cria. Chega do Palácio Real
e do Castelo de Grayskull.
Chega para sempre!
Cansei de cuidar
de quem nunca me disse a verdade.
O He-Man se foi,
o Esqueleto se foi, e agora…
eu também me vou.
Espere! Não vá, Teela!
Podemos superar isso juntos, como sempre.
O He-Man finalmente matou o Esqueleto!
Legendas: Thamires Araujo